---
layout: post
title:  "November Summary"
date:   2019-11-30
categories: ['diary']
tags: diary
permalink: diary-19-11-30

---

> Tips:由于很忙，就不用英语写总结了。

> 事件

本月事件有如下： 

  1.烧板子  

  2.模型材料购买

  3.新苗报销

  4.开题时间确定为12月18日

  5.确定毕业设计题目

  6.17级研究生中期

下月计划：

  1.完成开题报告

  2.测试板子/重新制作板子

  3.Linux学习

  4.制定制作小车方案

  5.写新苗模型的代码逻辑

  6.写视觉模块

  7.研究Qt界面程序4-8个

  8.投稿论文修改再投
  
  9.6级英语考试在14号下午

> 总结

这个月的话，做的事情很多，大多都新苗的活要干，还有一些其他的导师和小导要求做的一些活，什么英语翻译啊，课件翻译啊，有一点点烦那些东西。在新苗项目上做的活，前期规划的挺不错的，后面的时候焊接板子各种问题，第一次焊接确实有一点问题，主要还是在设计时的没有考虑额定功率的问题，在以后的设计中要注意一下。还有在单片机逻辑设计上，我还是有一定的缺陷，但是我还是有一定的基础，可以加强一下在编程方面的能力。新苗报销已经报了1000多块，现在正在财处那边做账，估计周一的时候就可以入账。

下个月要做的事情也比较多，上文的提到了9点，后面应该还有其他的事情。争取能完成各项项目指标。

打算18-20号左右回一下家，其实1月回去也可以，但是还要给我妈买一下去贵州的火车 票所以，需要回一下家里，家里的出租户都差不多快回去了，今天结余的资金大概在10多万的样子，不是很多，但要考虑一下的事情，这个事的话，就到家回家后再说，或者放假后，还有家里要修理一下，3楼有漏水的现象。

11月的话，我还是买了一个ipad，用起来还是挺顺手的，特别在生产力方面，写一些笔记。总共花了3300+670+50左右的钱，现在手头上没剩多少钱，就要等奖学金方面的下放，去年一放时间是在11月底，今年应该在12月初左右吧。

毕业设计方面，我与导师协商了一下，打算做视频图像分析的车辆行为决策与仿真。我可以用上gazebo做一下仿真，虽然我gazebo仿真不大怎么会，只是多看了一下他的官方tutorial，但它的资料还是挺多的，我可以用得上。

平时我还在学Qt和Python，在毕业设计的时候应该要用，毕业设计的要求还挺高的。

大致11月的总结就到这里，12月的活慢慢干吧。

哦，对了有空，我会修改一下我博客的。
